# 🗒️ Bitácora de Actividades Diaria

## 📅 Informacion general
- **Fecha:** 03/06/2026
- **Contexto del dia (opcional):** Seguimiento de equipo, definicion de campanas y avance en automatizaciones personales de trabajo.

---

## 🏷️ Resumen por categoria
*Marca solo las categorias que aplican y agrega un resumen en una linea.*

- [X] **Desarrollo:** Avance en flujos automatizados para bitacora y gestion de pendientes.
- [X] **Campanas:** Revision de landing del Dia del Padre y feedback a propuesta de diseno para cupones de descuento.
- [X] **Reuniones / Gestion:** 1 a 1 con Sebastian, revision de cupones con equipo y levantamiento de alcance para desarrollo de cuarta bodega en tiendas.

---

## 🛠️ Detalle de actividades

### 💻 Desarrollo
- Se avanza en flujos automatizados para la bitacora diaria.
- Se avanza en flujos automatizados para la gestion de pendientes.

**Referencia (opcional):**
- **Issue / Ticket / PR:** No aplica

### 📣 Campanas
- Se revisa con Sebastian que debe avanzar en los pendientes `issue 149` e `issue 155`.
- Se coordina la construccion de la landing del Dia del Padre y se indica pedir a Ale Cristi la planilla para carga de IDs.
- Mariana presenta propuesta de diseno para cupones de descuento y se entrega feedback sobre cambios, correcciones y ajustes.

**Campanas involucradas (opcional):**
- Dia del Padre
- Cupones de descuento

### 🤝 Reuniones / Gestion
- Reunion 1 a 1 con Sebastian para revisar sus pendientes actuales y explicarle el flujo de trabajo automatizado.
- Reunion con Mariana, Ale Cristi y Seba Lorca para revisar propuesta de diseno de cupones de descuento.
- Se deja agendada para manana una reunion con TI y Comercial para revisar avances del diseno de cupon de descuento.
- Reunion con Williams para revisar desarrollo de TI que permitira pasar de 3 a 4 bodegas por tienda.
- La nueva bodega sera de exhibicion y considerara productos en vitrina que igualmente se pueden vender.
- Se define que esos productos deben contarse dentro del stock de tienda mostrado en la web.

---

## ✅ Pendientes para siguiente jornada
*Maximo 3 pendientes concretos y accionables.*
- [ ] Generar casos de prueba para hacer QA al desarrollo de cuarta bodega por tienda.
- [ ] Participar en reunion con TI y Comercial para revisar avances del diseno de cupon de descuento.
- [ ] Dar seguimiento a Sebastian sobre `issue 149`, `issue 155` y landing del Dia del Padre.

## 🚧 Bloqueos y alertas
- Alerta: la landing del Dia del Padre depende de que Ale Cristi gestione la planilla para carga de IDs.
- Alerta: el QA del cambio de bodegas depende de disponibilidad del desarrollo de TI para validacion.
