# 🗒️ Bitácora de Actividades Diaria

## 📅 Informacion general
- **Fecha:** 05/06/2026
- **Contexto del dia (opcional):** Cierre operativo de Cyber, ajustes de ofertas flash, preparacion de salida de Dia del Padre y avance de un fix sobre la franja features.

---

## 🏷️ Resumen por categoria
*Marca solo las categorias que aplican y agrega un resumen en una linea.*

- [X] **Desarrollo:** Se prepara un fix para unificar la franja features en una sola entrada y agregar mejoras de configuracion para imagen por defecto, enlaces opcionales y apertura de links externos en nueva pestana.
- [X] **Campanas:** Se deja preparada la baja de Cyber, se ajusta ofertas flash para desacoplarla de Cyber y se deja lista la salida de Dia del Padre para el lunes `08-06-2026`.
- [ ] **Reuniones / Gestion:** Sin reuniones.

---

## 🛠️ Detalle de actividades

### 💻 Desarrollo
- Se prepara un fix pendiente para unificar las entradas de la franja features en una sola entrada administrable.
- Se incorporan mejoras para permitir imagenes por defecto en la franja features.
- Se agrega soporte para dejar elementos de features sin enlace cuando corresponda.
- Se agrega soporte para que, si se configuran links externos, estos se abran mediante `target="_blank"`.

**Referencia (opcional):**
- **Issue / Ticket / PR:** No aplica

### 📣 Campanas
- Se prepara la baja de la campana de Cyber.
- Se programan los ultimos productos destacados de Cyber y su cambio a apagado una vez finalizara la campana.
- Se deja considerado que la campana Cyber finalizaria el domingo `07-06-2026`.
- En la campana de ofertas flash se apagan los botones relacionados a Cyber.
- En ofertas flash se vuelve a la grafica generica y se quita el menu asociado a Cyber.
- Se prepara la campana de Dia del Padre para su salida del lunes `08-06-2026`.
- Se sube la grafica de Dia del Padre.
- Se preparan todos los productos y destacados de la campana.
- Se cambia la franja features del sitio para alinearla con la nueva campana.
- Se deja todo preparado para salir el lunes `08-06-2026`.

**Campanas involucradas (opcional):**
- Cyber
- Ofertas flash
- Dia del Padre

### 🤝 Reuniones / Gestion
- Sin reuniones.

---

## ✅ Pendientes para siguiente jornada
*Maximo 3 pendientes concretos y accionables.*
- [ ] Validar el apagado final de Cyber y confirmar que los destacados programados queden desactivados tras el cierre del `07-06-2026`.
- [ ] Revisar la salida de Dia del Padre el lunes `08-06-2026` para confirmar graficas, productos destacados y franja features.
- [ ] Crear el issue de mejoras para la franja features, dejando registrado el requerimiento del refactor pendiente, ya que aun no esta priorizado.

## 🚧 Bloqueos y alertas
- Sin bloqueos al cierre de la jornada.
