# 🗒️ Bitácora de Actividades Diaria

## 📅 Informacion general
- **Fecha:** 09/06/2026
- **Contexto del dia (opcional):** Continuidad operativa de Dia del Padre, lanzamiento de `Papa Mundialero`, deteccion de bugs sobre filtros y avance parcial del issue `#155` con bloqueo para salida a produccion.

---

## 🏷️ Resumen por categoria
*Marca solo las categorias que aplican y agrega un resumen en una linea.*

- [X] **Desarrollo:** Se continua el trabajo del issue `#155`, se aplican ajustes esteticos solicitados y se detecta un bloqueo por implementacion incorrecta de schema de preguntas en PDP y PLP.
- [X] **Campanas:** Se ajusta el landing de Dia del Padre por reordenamiento de ventas y destacados, y se lanza `Papa Mundialero` como subcampana.
- [X] **Reuniones / Gestion:** Se revisa el requerimiento de cupones con e-Commerce y se coordinan proximas campañas y criterios comerciales en comite.

---

## 🛠️ Detalle de actividades

### 💻 Desarrollo
- Se continua el avance del issue `#155`.
- El trabajo no logra cerrarse, ya que se detectan detalles que bloquean su paso a produccion del dia miercoles.
- Tanto en la PDP como en la PLP no quedan correctamente implementados los tageos schema de preguntas.
- En cuanto a ajustes esteticos, se aplican los estilos solicitados en el requerimiento.
- Se detecta un bug en el `page-type` de busqueda avanzada relacionado con el widget de `filter`.
- Para replicarlo, se debe hacer clic en la busqueda mediante la lupa, lo que trae todos los productos e indica una paginacion de `192` paginas.
- De esas `192` paginas, solo `84` muestran productos y mas de la mitad quedan vacias.
- Se deja pendiente revisar la causa, documentar el hallazgo y crear el issue para un futuro paso a produccion.
- Se detecta tambien un bug visual en el `page-type` de categorias.
- Al aplicar mas de un filtro en la PLP, el contador de cantidad de productos sigue mostrando el total y no la cantidad realmente reflejada en frontend.

**Referencia (opcional):**
- **Issue / Ticket / PR:** `#155` https://github.com/acortespcf/proyectos-ecommerce/issues/155

### 📣 Campanas
- Se continua con ajustes del landing de Dia del Padre.
- Se realiza reordenamiento de productos segun comportamiento de ventas y productos destacados.
- Se lanza la campana `Papa Mundialero` bajo el ala de `Dia del Padre` como subcampana.

**Campanas involucradas (opcional):**
- Dia del Padre
- Papa Mundialero

### 🤝 Reuniones / Gestion
- Reunion de `Cupones` con el equipo de e-Commerce.
- En esta instancia se discute el requerimiento, se revisan maquetas de diseno y se realizan ajustes para refinar la pedida.
- Maria Jose, gerenta de e-Commerce, no pudo participar en la reunion.
- Se define que el requerimiento sera presentado el dia miercoles a Maria Jose.
- Reunion de `Comite Comercial` junto al equipo de compras para coordinar las proximas campañas.
- Se revisa el siguiente calendario comercial: `Dia del Padre 08-06 / 21-06`, `Especial Mundial 08-06 / 28-06`, `Vacaciones Invierno 22-06 / 05-07`, `Semanas Marca 06-07 / 12-07`, `Semana Computacion 13-07 / 19-07`, `Dia del Nino 20-07 / 09-08`.
- Jose comenta que se debe definir mejor la seleccion de productos en relacion con los landings y pone como ejemplo cables para Dia del Padre.
- Se plantea definir mejor el mix de productos y reducir volumen en algunas categorias, por ejemplo pasar de `18` notebooks a `12`, mostrando productos mas atingentes a la campana.
- Se comenta que bajaron la cantidad de campañas para estas semanas.
- Edu pide no olvidar el uso de `spph` en dias muy lentos.
- Se menciona un torneo gamer para la proxima semana, con premio de computador y un viaje a Paris.
- Se informa que el `8` y `9` se realizara el Festival de Tecnologia, donde PC Factory estara presente, con invitacion abierta.

---

## ✅ Pendientes para siguiente jornada
*Maximo 3 pendientes concretos y accionables.*
- [ ] Revisar la causa del bug de paginacion en busqueda avanzada, documentarlo y crear el issue para su futura correccion en produccion.
- [ ] Revisar el bug visual del contador de productos en categorias cuando se aplican multiples filtros en la PLP.
- [ ] Resolver el bloqueo del issue `#155`, corrigiendo la implementacion de schema de preguntas en PDP y PLP para evaluar su paso a produccion.

## 🚧 Bloqueos y alertas
- El issue `#155` queda bloqueado para su salida a produccion del miercoles mientras no se corrija la implementacion de schema de preguntas en PDP y PLP.
