# 🗒️ Bitácora de Actividades Diaria

## 📅 Informacion general
- **Fecha:** 11/06/2026
- **Contexto del dia (opcional):** Jornada enfocada en la continuidad de campanas vigentes con landing, cierre de implementacion de Intel Ultra y coordinacion de proximas acciones comerciales y de marketing.

---

## 🏷️ Resumen por categoria
*Marca solo las categorias que aplican y agrega un resumen en una linea.*

- [ ] **Desarrollo:** No se registran avances de desarrollo generales; la jornada se dedica al desarrollo de los sitios de Intel.
- [X] **Campanas:** Se mantienen activas `Dia del Padre` y `Papa Mundialero`, se ajusta `Dia del Padre` por cambio de ciclo de productos y se cierra la implementacion de `Intel Ultra` con sus 3 disenos pendientes y meta tags SEO.
- [X] **Reuniones / Gestion:** Reunion de `Solicitudes y campanas Marketing` para coordinar proximas campanas, incluyendo `Vacaciones` y la continuidad de `Papa Mundialero` tras `Dia del Padre`.

---

## 🛠️ Detalle de actividades

### 💻 Desarrollo
- No se logra avanzar en otros frentes de desarrollo, ya que la jornada se dedica al desarrollo de los sitios de Intel.

### 📣 Campanas
- Actualmente quedan `2` campanas vigentes con sitio landing: `Dia del Padre` y `Papa Mundialero`.
- En `Dia del Padre` se realizan cambios de productos debido al nuevo ciclo de productos.
- `Papa Mundialero` se mantiene bajo el alero de `Dia del Padre`.
- Se preparan los `3` disenos faltantes de la campana `Intel Ultra`, quedando terminada su implementacion.
- Se aplican meta tags SEO para su indexacion.
- Queda pendiente la validacion del area comercial para definir como sera su implementacion final.
- Pedro, jefe de producto, debe gestionar este OK comercial.
- El deadline de la campana `Intel Ultra` es el viernes `19-06-2026`.

**Campanas involucradas (opcional):**
- Dia del Padre
- Papa Mundialero
- Intel Ultra

### 🤝 Reuniones / Gestion
- Se realiza la reunion de `Solicitudes y campanas Marketing`.
- La instancia sirve para coordinar las proximas campanas.
- Se conversa sobre la proxima campana de `Vacaciones`.
- Tambien se coordina como se debera mover `Papa Mundialero` una vez finalice la campana de `Dia del Padre`.

---

## ✅ Pendientes para siguiente jornada
*Maximo 3 pendientes concretos y accionables.*
- [ ] Dar seguimiento al OK comercial de `Intel Ultra` que debe gestionar Pedro antes del `19-06-2026`.
- [ ] Corregir alturas de banners mobile y definir ancho fijo (`containers`) para los banners.
- [ ] Actualizar guias desactualizadas de consejos y tips tecnologicos.

## 🚧 Bloqueos y alertas
- La campana `Intel Ultra` queda a la espera del OK del area comercial, gestionado por Pedro, para definir su implementacion final antes del `19-06-2026`.
