# 🗒️ Bitácora de Actividades Diaria

## 📅 Informacion general
- **Fecha:** 15/06/2026
- **Contexto del dia (opcional):** Paso a produccion de desarrollos #155 y #148, coordinacion de campanas activas y proximas, e inicio del desarrollo de cupones.

---

## 🏷️ Resumen por categoria
*Marca solo las categorias que aplican y agrega un resumen en una linea.*

- [X] **Desarrollo:** Ajustes finales para paso a produccion de #155 y #148, e inicio de desarrollo de cupones #134.
- [X] **Campanas:** Diseno de landings Intel Ultra finalizado y enviado a comercial para feedback.
- [X] **Reuniones / Gestion:** Reunion Operacion Ecommerce para coordinar campanas de la semana (Intel Ultra, Dia del Padre) y preparar Vacaciones de Invierno.

---

## 🛠️ Detalle de actividades

### 💻 Desarrollo
- Se ajustaron ultimos detalles de los desarrollos #155 y #148 para su paso a produccion esta semana.
- Se inicio el desarrollo del modulo de cupones, correspondiente al issue #134.

**Referencia (opcional):**
- **Issue / Ticket / PR:** #155, #148, #134

### 📣 Campanas
- Se termino el diseno de las landings para la campana Intel Ultra.
- Se solicito feedback del diseno al area comercial mediante correo.

**Campanas involucradas (opcional):**
- Intel Ultra
- Dia del Padre
- Vacaciones de Invierno (proxima semana)

### 🤝 Reuniones / Gestion
- Se realizo reunion de Operacion Ecommerce junto al equipo de operaciones.
- Se coordinaron las campanas de esta semana y la proxima:
  - Esta semana: Intel Ultra (lanzamiento) y continuidad de Dia del Padre.
  - Proxima semana: preparar campana de Vacaciones de Invierno.

---

## 🔗 Enlaces relacionados
- **Pendientes:** [[bitacora/pendientes/seba-pcfactory]]
- **Bitacora anterior:** [[bitacora/inbox/seba/junio/12-06-2026]]
- **Bitacora siguiente:** [[bitacora/inbox/seba/junio/DD-MM-AAAA]]
- **Informe semanal (opcional):** [[bitacora/informes/AAAA-MM-DD-al-AAAA-MM-DD-desarrollo-ecommerce]]

---

## ✅ Pendientes para siguiente jornada
*Maximo 3 pendientes concretos y accionables.*
- [ ] Fix widget Listado de productos: si un mismo id aparece 2 veces en la entrada de modyo, mostrar solo una vez respetando el orden.
- [ ] Obtener feedback comercial de landings Intel Ultra y gestionar ajustes.
- [ ] Preparar campana de Vacaciones de Invierno para la proxima semana.

## 🚧 Bloqueos y alertas
- Sin bloqueos
